oku kungcono kunokuba ndicinge oku kungaphezu kokuba iphupha liyinyaniso ngaphandle
ubuncinci beentloko
ucinga ntoni wenza kakuhle ubambe iitawuli kuza engqondweni akukho mntu hayi
Umntu ungena ngendlela yam xa ndiziqeqesha ngewayekuphulukene noxinzelelo lwam
yintoni ekufuneka ugxile kuyo ubeka inyawo elinye phambi kwelinye kwaye ungazami
ukuwa ubelumkisiwe Iicawe nje hlukana nam
Ndisebenza kulingo oluluqilima kakhulu ii-transducers zalo kakhulu
inovelwano ngesandi esifanelekileyo
ikhona into engalunganga ngugqirha wakho womqala uKen mhlawumbi ndifuna unyuliwe
Ukucacisa ukuba nayiphi na ingxolo enkulu inokubangela umngcipheko kwinto ebuthathaka
Iidluliseli onokuthi undikhumbule ndizikhankanya okomzuzwana odlulileyo
yintoni le usebenza kuyo
xa le fowuni ibekwe emhlabeni iya kuba nakho ukulinganisa uninzi
Ungafumana utshintsho kutshintsho lomphezulu womhlaba ukuze ube njalo
Yazi ukuba umntu wakhe isandwich kakuhle, akakwenzi oko kodwa
inokufumana eyona fissure incinci phantsi komgangatho woMhlaba ngamaza esandi
kwaye olu lwazi lunokunceda i-seismologists ichaze ukwenzeka kwayo
Inyikima iinyanga ngaphambi kokuba yenzeke inokwenza oko kodwa ayinakuxela ukuba
umntu wakhe isandwich
ikhona into obuyifuna kukho lo bhuti esikolweni ondinike yena
ixesha elinzima ngoba uyinkanyezi yokulandelela kwaye ndiyinkwenkwana enetawuli kakuhle hayi
ndingcono kuwe uyamhoya nje andikwazi
molo Dr omkhulu. Uyasebenza ewe uyasebenza
uxolo jonga uAndile xa ndiseyinkwenkwana bendinabafana abambalwa endinika ubunzima
nabo babengabaphathi be baseball
Iqela bobabini bafunga ukuba abanakuze bakhethe mna kwiqela labo, ngaba ukhohlakele?
Ndandisazi ukuba omnye wabo kuya kufuneka akhethe kum kwaye emva kwexesha elithile lifike
kumnyama kwaye ndigoduke kakuhle kumele ukuba ubufuna ukufumana nokuba kukathathu
iminyaka kwaye kwaye ndilibale ngayo ndifuna ukukubulela ngokunceda ukubuyisa
la mava oyikisayo kwimbonakalo enjalo ecacileyo ngalo naliphi na ixesha inqaku ndim
ndafumanisa umdla wam kwisayensi ndakha ukuzithemba kwam emva koko
abantu abanakuze baphinde beze kum andikhumbuli amagama abo wow le
Ukhuthaza uAndrew onetalente kakhulu ukuba uyilibale ngale nto
mntwana oh ngathi ukwenzile uh gee enkosi dr. J ungayichazanga
URandy Colorter Scott uhleliwe
yintoni dweeb linda umzuzu
UDavid Matthews usenokuba uyakhawuleza kodwa ngokuqinisekileyo ungumfazi oqinileyo wokugqibela kwaye
manene owona msitho uphambili kumgaqo weyona ndlela ukhawulezayo kunye nowona uthandwayo
guy eBriarwood Hawk Andrew Clemons
manenekazi amanenekazi nceda uhambisane nomgaqo 3 okhohlakeleyo osisiyatha kunye no-David ongathandekiyo
UMateyu
ngomso imikhosi yokulunga iya koyisa imikhosi yobudenge xa ​​kulomhlaba
Ihlangana ne-Ultra junk abanakuyazi ukuba ndiyinyani ye-ultra joga kuya kufuneka bacinge
Ngokwemvelo ndikhawuleze amashumi asithoba anesithoba anamakhulu ewadien ezintlanu ezintle
NguAndrew
ngokukhawuleza kakhulu yintoni i-9-5 engalunganga ingalunganga
molo Bawo, lingakanani ixesha lam elilungileyo ukuba ufuna ukuba ngumqeqeshi wakho wonke
Ubomi utata kukuziqhelanisa nje ayikho into enjalo
hey mqeqeshi yintoni ephaya ukuba ndingazama iqela kwaye ukho kwiqela
ukukhaba akukho ndifuna ukuqhuba kakuhle enkosi kakuhle sinabafo abancinci abacothayo
kwiqela sele uAndrew ulungile Kaden kodwa kunyaka ophelileyo ufike nge-30 wangena
Ixesha lokuba uCharles nangalo nyaka ufike kwi-29 ngoku
kanye inesimo esihle somntwana qhubeka nayo huh kulungile ke nina bafana masibethe
imiboniso ngathi uyaphupha ngathi uyaya
kutheni ungahlali kumgaqo wakho andinazo naziphi na isimilo sokulila
ngaphandle
yiza mntwana yizise masihambe
ufike njani apha kakuhle namhlanje ndithathe ibhasi kodwa ngamanye amaxesha
hayi hayi hayi hayi Hayi ndithetha ukuba kwenzeka njani ukuba ujikeleze umkhondo ngokukhawuleza kangaka ndagijima ewe
ubundibambe kakuhle mntwana wam bendisebenza nzima
Mamela ndikuxelele ukuba uza nini unxibe ngomso ulungele ukuzilolonga
enkosi mqeqeshi yintoni endinokuyinxiba endothusayo
molo oh molo. UClemens undibiza ngokuba nguStephanie nceda
UStephanie awufuni ukwazi ukuba ungandibiza ntoni na ngokuqinisekileyo
UBhenjamin uBenjamin ayisiyonto intle ngo-Andrew ukufumana ithuba lokuba
Iqela elilandayo ewe akukho nto ndiyivileyo malunga nokuba ngubani umqeqeshi
unomdla kakhulu kuye un huh 5:00 uBenjamin bye Stephanie
molo, le nto iya kuba mnandi huh ngoku bendikhe ndenza ukufunda kunye
batsho amakhulu omane eephuphuma andazi ukuba ndicinga ukuba kufuneka ukhawuleze
ngokwakho uze ke uthulule ekugqibeleni yintoni nina enicinga ukuba lifikile ixesha
ukubona into onokuyenza ngo-400 kwakhona imigca yakho manenekazi ndithetha bafana
besithetha isicwangciso esithile andizikhathazi nganto
wena
Izinto zokusebenza kanye xa uzama le Ndlela apha
kulungile manenqaku kumanqaku akho kumgaqo wesithathu uthe umzi owuthandayo hamba uye
Uyakuvuma kwiClemens
kwaye becinga ukuba babezondivumela ndiye kule nto ibiyinto angayaziyo yena
Uphume naphi na apho unokulusebenzisa kakuhle ungasisebenzisa eso sizathu xa
banikezela ngezifundo zokufunda ezintle
umsebenzi omnandi ulungiselela ugqatso kwiveki ezayo huh ngumqeqeshi ngokukhawuleza kakhulu oh I'm
uxolo bekungafanelanga ukuba ndikuhlebele ngoluhlobo hayi hayi bendithetha ukuba uyabaleka
Unesiphiwo oh oh enkosi uyintombazana yokwenene
lo mjikelo uza kuvula kwaye usincancele kanye kumama okhuliswe yintombazana unakho
Thetha nam uyintombazana yokwenene kwaye andizange ndinyanzele okanye nantoni na
uluphumelele njani ugqatso ndileqa umgca wokugqibela kuqala uyazi ukuba ndithetha ukuthini
uncedo oluncinci oluvela kumhlobo wakho u-Ultraman ngaphezulu koncedo oluncinci ngaphandle kwakhe mna
Ngethuli ngokuchanekileyo awungekhe usebenzise amandla akho ngale ndlela Andikho
ukhathaza nabani na uAndrew wenze isifungo sokusebenzisa amandla akho kuphela xa enawo
ziyafuneka ziyafuneka unayo yonke le dr. Ikhowudi kaJeff ndivele ndaba ngu
mntwana kwaye ngoku ndihlukile ndingathi ekugqibeleni ndingophumelela uAndros
Hee David ngenhlanhla emgceni dibana ngomso
molo mhlekazi nguAndrew ovela emkhondweni endikukhumbulayo kakuhle andikhange ndibone
Ngelixa ishedyuli yam yoqeqesho olunobukrakra kufuneka ndithathe okuninzi ngaphandle kwakho
yonke into bendicinga ukuba ngubani igama lakho
Cindy oh intle lonto ulifumene phi igama elinje ngabazali bam
yam oh yeyona ndlela intle ewe uyenzile
Ndifuna ukuphuma ndibukele imovie ngokuhlwanje okanye kukho into eqinisekileyo ukuba ndingathanda ukukubona
Imovie kodwa kufuneka ndicele umama wam ukuba ayazi ukuba ndinemali eyaneleyo
thina sobathathu hayi bendikhe ndenza umama wam ukuba ndibone ukuba kulungile ukuba bahambe abathathu
Ndiqinisekile ukuba iya kuba Oh eyoyikekayo ndiza kuba yindlu yakho namhlanje
Andrew awulibali into
Bendithetha idilesi yam
ke ucinga ukuba ucinga ukuba nguwuphi umgangatho wengubo yesihlanu yeyona nto ilungileyo
yabo Ren le mihla ibalulekile abazalwana bakho ukuze uza gxeka
kufuneka ibe eyakhayo inike enye inqaku hey hey wenzani
izimvo ndixakekile yintoni oyenzayo ukuphuma nentombazana ngobusuku obudlulileyo
umdyarho ngokuqinisekileyo ungayithathi kakubi le nto uyidlalayo ndizamile kathandathu enkosi
phambi kwalo mdyarho ungomso I-Clements oh yeah ndijongile
phambili kuyo yeah kakuhle awukhathazeki hey
nantoni na eyenzekayo yenzekayo
Ndikuphathele le oh oh bekungafanelekanga ukuba uyenzile loo nto
ulungile Wow Enkosi ndicinga ukuba ingakuzisela ithamsanqa
sele inayo
kuhle kungcono ndihambe ngaba awulibali into oh enkosi ngayo
ihempe hayi bendithetha
baphinde babenza babenqabile kakhulu ngoku ndivavanya ubuntununtunu babo
kakhulu kakhulu ungaze wazi into onokuyifumana ezantsi sidibane nathi namhlanje
Ndikuthanda kakhulu ukuba uyeza oza kuqhuba wena okanye u-Ultraman kakuhle ngam nge
uncedo oluncinci oluvela kwigramramari kutheni ke kufanele ukuba ndize kutheni kufanele ukuba babe
ugqatso luya kuthetha lukhulu kum ukuba uza kuza kuthetha ngakumbi kum ukuba
U-Ultraman khange
siya kuba kukhuphiswano kwindawo yokuma
Ngaba umnini wepleyiti yelayisensi yemoto ufumana zero zero ezi-7 ndicela ushukume
imoto yakho
siza kuphumelela namhlanje uClemence guy unembonakalo ekhuselekileyo
UDavid usebenze nzima kakhulu ukuyivuthela ngoku ewe ndiza kubona into endinokuyifumana
jonga into onokuyenza intle ndithathe umsebenzi ukuya kubukela umntwana ukubona ukuba angayenza ntoni
iimbaleki zithatha amanqaku akho
wena ngaphezulu kwe-Ultraman
hey umqeqeshi enkosi hey baby oh ubumkhulu umbulelo enkosi man ubaleke umkhulu
ugqatso kulungile, ndiyabulela, lixesha lethu elililo owakha wandicinezela ukuba akakho
lula yeah CIRA eyoyikekayo
ungumhlalutyi owoyikisayo
Ndiyavuya kuba ungayenza nokuba ibe nzima kakhulu into oyenzileyo
Ndinemihla hayi hayi ndithetha ukuba ugqatso ewe ndicinga ukuba kungcono ndiluyele
UAndrew uqhuba uAndrew unamandla amaninzi kunale ucinga